# 통신요소가 있는 게임에 대한 개인정보처리방침

본 개인정보처리방침은 다음 게임에 적용됩니다.

- [Tempest Wave](/ko/games/desc?game=TW)

이후의 본문에서,

- "본인"은 본 개인정보처리방침이 게시된 사이트를 운영하는 사람을 말하며,
위에 열거된 게임을 게시한 사람과 동일한 인물입니다.
- "게임"은 위에 열거된 게임들을 뜻합니다.

최종 수정일: 2024. 9. 6.

## 1. 개인정보의 처리 목적 

본인은 다음의 목적을 위하여 개인정보를 처리하고 있으며, 다음의 목적 이외의 용도로는 이용하지 않습니다.
- 고객에 대한 서비스 제공에 따른 본인 식별

## 2. 개인정보의 처리 및 보유 기간

본인은 정보주체로부터 개인정보 처리자에게 개인정보를 전달할 때 정보주체로부터의 동의에 따라 개인정보를 처리하지만, 이를 보유하지는 않습니다.

## 3. 개인정보의 제3자 제공에 관한 사항

① 본인은 정보주체의 동의, 법률의 특별한 규정 등 개인정보 보호법 제17조 및 제18조에 해당하는 경우에만 개인정보를 제3자에게 제공합니다.  
② 본인은 다음과 같이 개인정보를 제3자에게 제공하고 있습니다.  

1. 
- 개인정보를 제공받는 자 : Google Inc.
- 제공받는 자의 개인정보 이용목적 : 서비스 이용 기록
- 제공받는 자의 보유.이용기간: Google Play 정책에 준함

2. 
- 개인정보를 제공받는 자 : Apple Inc.
- 제공받는 자의 개인정보 이용목적 : 서비스 이용 기록
- 제공받는 자의 보유.이용기간: Apple Game Center 정책에 준함

## 4. 정보주체와 법정대리인의 권리·의무 및 그 행사방법

① 본인은 정보주체가 처리하고 있는 개인정보에 대해 다음 각 호의 개인정보 보호 관련 권리를 행사할 수 있음을 확인합니다.  
1. 개인정보 열람요구  
2. 오류 등이 있을 경우 정정 요구  
3. 삭제요구  
4. 처리정지 요구  

② 2조에서 본인이 개인정보를 보관하지 않는다고 명시한 바, 위 ①의 권리 행사는 본인이 아닌, 3조의 ②에 기록된 '개인정보를 제공받는 자'에 행사해야 합니다.

## 처리하는 개인정보의 항목

본인은 다음의 개인정보 항목을 처리하고 있습니다.

- (Android 기기에서) Google Play 게임 이용 기록
- (iOS 기기에서) Apple Game Center 이용 기록

## 개인정보의 파기

본인은 원칙적으로 개인정보 처리목적이 달성된 경우에는 지체없이 해당 개인정보를 파기합니다. 파기의 절차, 기한 및 방법은 다음과 같습니다.

- 파기절차: 이용자가 입력한 정보는 목적 달성 후 즉시 파기됩니다.
- 파기기한: 이용자의 개인정보는 사용된 즉시, 또는 게임이 종료되는 즉시 파기됩니다.

## 개인정보 자동 수집 장치의 설치•운영 및 거부에 관한 사항

게임은 정보주체의 이용정보를 저장하고 수시로 불러오는 ‘쿠키’를 사용하지 않습니다. 게임의 진행 상황을 저장하는 기능은 어떠한 경우에도 정보주체의 개인정보를 다루지 않습니다.

## 개인정보 보호책임자

① 본인은 개인정보 처리에 관한 업무를 총괄해서 책임지고, 개인정보 처리와 관련한 정보주체의 불만처리 및 피해구제 등을 위하여 최선을 다하고 있습니다.  
② 정보주체께서는 본인이 제공하는 게임을 이용하시면서 발생한 모든 개인정보 보호 관련 문의, 불만처리, 피해구제 등에 관한 사항을 이메일(fsda109238@gmail.com)을 통해 문의하실 수 있습니다. 본인은 정보주체의 문의에 대해 지체 없이 답변 및 처리해드릴 것입니다.

## 개인정보 처리방침 변경

이 개인정보처리방침은 시행일로부터 적용되며, 법령 및 방침에 따른 변경내용의 추가, 삭제 및 정정이 있는 경우에는 변경사항의 시행 7일 전부터 본 사이트(holyskymin.github.io)를 통하여 고지할 것입니다.